小次：響くSirens僕の世界で
小次：まだ声は聞こえない
kyaku：続くWarning 恐れてたんじゃ
kyaku：何も前に進めない
小唯：息つく間も無く
小唯：デジタル的机上の空論じゃ
楠城：あえなくこの世界はきっと
楠城：崩れ落ちていく
小次：今は
小唯：（誰かに届けと叫び続ける）
小唯：この世界を救いたかった
楠城：Cyber World
楠城：強くなれる理由を知った
楠城：守るものができたから
kyaku：足りないな熱暴走
kyaku：パスワードを解き明かして
小唯：君を連れていく
小唯：DIVE IN TO THE CYBER
小唯：まずはCaution僕の分身で
小唯：注意を逸らすから
楠城：Invitationヤツの誘いに
楠城：乗る訳にはいかない
kyaku：行き着く先は僕ら
kyaku：きっと高度経済成長さ
小次：会えなくサヨナラなんて
小次：誰も聞きたくもないから
楠城：（誰かが呼ぶ声が聞こえるから）
楠城：この世界を救いたかった
小唯：Cyber World
小唯：強くなれる理由を知った
小唯：守るものができたから
kyaku：パスコード　1・2・3
kyaku：立ち止まりはしないで
楠城：ヤツを打ちのめす
楠城：DIVE IN TO THE CYBER
小次：Hey Attention
小次：列を成すと熱を出す
小次：システムエラー
小次：A to the Z to the ON to the
小次：これからまだまだ
小次：テンション上昇延長線上
小次：決勝へ
小次：Let's Song 熱唱 GAME ON
小次：AZON
小唯：今はこの世界を救いたかった
kyaku：大丈夫
kyaku：強くなれる君が居れば
kyaku：守るものも増えたから
小唯：何回も何回も
小唯：パスワード解き明かして
楠城：君と共に行く
楠城：DIVE IN TO THE CYBER